+++
title = ""
date = 2026-10-24T09:00:41+00:00
description = "18分钟前，《朝日新闻》报道：朝鲜劳动党总书记金正恩进入中国丹东 韩国媒体报道 asahi.com/articles/ASVBS… 这才是真正的大新闻。铁打的规律是：金家三代，无论什么时候进入中国都会引发后续事件，是要钱、讹诈、撒娇还是密谋，你猜。"

[taxonomies]
days = ["2026-10-24"]

[extra]
id = 29836
day = "2026-10-24"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29836"
og_image = "6260020975906789827_1457524713_460003779.jpg"
next_id = 29837
next_title = ""
next_body = "【在美国的压力下，伊朗正在失去其陆上贸易路线】\n据华尔街日报，伊拉克和巴基斯坦正在切断部分进出伊朗的重要陆路通道；此前，美国的海军封锁以及针对航空公司的严厉制裁，已切断了伊朗绝大部分的海运和空运航线，这些举措进一步加剧了伊朗所面临的经济压力。伊拉克周三关闭了希布（Sheeb）边境口岸，该口岸连接着两国各自境内最大的产油省份。巴格达方面表示，此举旨在加强打击走私的执法力度。周末，巴基斯坦以安全考量为由，在加布德（Gabd）和塔夫坦（Taftan）这两个关键边境口岸拦截了来自伊朗的卡车。这两个口岸此前一直被用作通往伊朗最大东部港口的陆路替代通道。周五，巴基斯坦外交部发言人表示，此举与执行制裁措施有关。"
prev_id = 29835
prev_title = ""
prev_body = "​详讯：金正恩经新鸭绿江大桥抵达丹东 时隔一年多再访华"
views = 671
ids = [29836]
+++

18分钟前，《朝日新闻》报道：朝鲜劳动党总书记金正恩进入中国丹东 韩国媒体报道 [asahi.com/articles/ASVBS](http://asahi.com/articles/ASVBS)…  

这才是真正的大新闻。铁打的规律是：金家三代，无论什么时候进入中国都会引发后续事件，是要钱、讹诈、撒娇还是密谋，你猜。

{{ img(src="6260020975906789827_1457524713_460003779.jpg") }}
